配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
可恶 这样根本用不了忍术
对不起 都是我的错
老爷爷 这又是怎么回事？
你把我们抓来这里
到底有什么目的？
什么？目的？
我只是希望你们在计划结束之前
能够安安静静地在一旁等着
没错 我讨厌聒噪的小鬼
只有想出办法对付剩余的人造人
我们才有可能阻止老爷爷
到了 城镇就在前面
我不会伤害你们
你们只要乖乖地等…
这是…
（根据岸本齐史漫画改编）
这是怎么回事？
竟然连一个人都没有
云母 怎么会变成这样？快说
还是请空大人亲自跟您解释吧
欢迎您平安回来 我的主人
虽然遇到了一些阻碍
但是目前计划进行得很顺利
顺利吗？
是的
现在芥的生产进度
跟最初的目标一样
偶发的问题
我也已经全部排除完毕…
那为什么村子里空无一人？
为什么芥会出现在街上到处走动？
主人
空 回答我 你究竟在盘算什么？
因为主人不在的时候
情况有了剧烈的变化
现在整个岩隐村
已经在我们的镇压之下
你说镇压？
我制造芥的目的只是以备不时之需
我们根本不需要控制整个村子
主人知道吗？
您暂时赋予我们的生命
就快要结束了
怎么会？
劣化的速度
居然比我预想中还要严重
幸好已经找到解决方法
是什么？
我们准备了足够的人类
为我们提供大量的心脏
意思是你们要把活人的心脏
移植到自己的体内吗？
什么？先等一下
如果真的这么做
那些失去心脏的人该怎么办啊？
为什么这么做？
老爷爷 你之前不是说
制造人造人的目的
是为了世界和平吗？
接下来只需要主人决定就可以了
我怎么可能会答应这种事？
为了达成目的 牺牲这些人是必须的
我深信主人也会做出同样的…
你别胡说八道
这个计划执行的目的
是避免未来的年轻人牺牲生命
但是你现在打算做的事
跟计划的初衷完全背道而驰
但是如果主人想继续执行计划
就需要我们的力量
已经没有可以犹豫了
我会想出解决的办法
总之 快点释放那些被你们扣押的人
空 从现在开始由我来发号施令
请您留步
别再说了
记得主人曾经对我们说
人造人的存在就像您的左右手
您为了打造心目中理想的世界
需要我们替您工作
如果您失去了左右手
那么请问主人
又有谁能替您打造理想的世界呢？
我们已经无话可说
主人的意思是希望我们全部消失吗？
老爷爷
大野木大人
他动手了
您确定要这么做吗？
在下认为应该要继承主人的意志
刚刚主人只是一时陷入了迷惘而已
跟往常一样 我们依旧跟主人同在
快点准备移植手术
那这些小鬼呢？
随你处置
开什么玩笑？
你们知道太多事情了
必须排除任何会影响计划的因素
太好了 我正好发现漂亮的东西
你们几个是大野木老爷爷
为了保护人类而制造出来的
为什么反过来伤害人类？
这个不是我们应该思考的问题
才没那回事
你们应该拥有自己的意志
有属于自己的心
心？没那种东西
比起拥有心的人类
我们人造人的境界更高级
准备乖乖受死吧
这边
鹿戴
大部分芥都被派去看守其他忍者了
趁现在赶快离开吧
真麻烦
看样子是时候跟他做个了结了
特地回来找葬身之地吗？
那就让在下为你准备
也好 老是挨打不符合我的个性
没办法 少数服从多数
博人 你们趁现在出发去找巳月
他应该就在基地里面
好 但你千万别逞强
这么麻烦的事情 我才不会去做呢
你们快出发吧
快住手
你是他们的同伙吧？
虽然它长得很可爱
但是在实战中根本派不上用场
你就乖乖被我封印吧
真巧 来这里散步吗？
可恶 被她抢先一步了
那家伙八成会使用幻术
我知道
我最喜欢收集漂亮的东西
如果你的眼镜戴在我脸上
相信一定更好看
休想 我才不会把眼镜交给你
是吗？那就别怪我不客气了
因为漂亮的东西全都是属于我的
难道她想通过收集东西
让自己更像人类？
跟我一起玩过家家吧
从上空发动攻击 这也算战术吗？
在空中你就无处可逃了吧
可恶
果然没错
你没办法在阴暗的地方使用你的忍术
只有这点能耐吗？
鹿戴
很明显你们两个施展的招术
都不适合近身战
那么主要战力…
你们没事吧？
虽然很痛 但是还可以
真是遗憾啊
在下高估了你们的实力
上次的战斗
在下稍微感受到人类的强大
原本还有点期待 没想到不过如此
什么？
不妙 该怎么办？
再这样下去我们大家都会没命
看样子只能想办法赌一赌了
桂马成金
鹿戴 你是指…
牺牲自己让同伴逃走吗？
没了 还是趁早做个了断吧
上头说立刻开始移植手术
这真是太好了 我马上准备
多亏巳月提供心脏移植的重要情报
这样算来你已经救我两次了
没这回事
我记得
人类开心的时候心跳会加速吧？
那是什么感觉？好想快点知道
有了心脏以后 想请你教我好多事情
以后我们就可以一直在一起了
有没有办法联系
被带去其他地方的人？
可恶 他们握有人质 不能轻举妄动
竟然为了伙伴不惜牺牲自己
人类真是令人难以理解的生物
“不管遇到多危险的情况
都一定要拯救伙伴”
有个啰嗦的傻瓜是这么说的
虽然真的很麻烦
这种情感只会让你们变得更脆弱
无路可退 脑袋也变钝了吗？
可恶
活该 恨自己无能吧
怎么可能？
作战计划成功
是啊 跟我预料的一样
难道你从一开始就只是个诱饵？
凭我们的实力铁定跟不上你的速度
但是我们也知道你不会使用忍术
才会一直采取近身战攻击
这就是所谓的深入敌阵
桂马成金的战术
查克拉快不够了
蝶蝶 你这次一定要命中
还用你说吗？部分倍化之术
很好 挨打了就要加倍奉还
这就是淑女的品德
原来你说的加倍不只是体重啊
小心
反正只是暂时的生命
不如就当作是替在下送行
好好展现你们的力量
让在下瞧瞧吧
可恶
这些是…
居然有这种地方
他们到底有什么企图？
怎么了？只会逃避吗？
蝶蝶 只要再一拳就够了
你能打中他吗？
你都已经这么说了 我怎么能拒绝？
可是超兽伪画对他已经没用了
是啊 但是别忘了
你还有那招可以对付他
什么？不行 而且那招八成没有用
反正也没有其他对策
就放手一搏赌赌看
还想用同样的战术来对付在下吗？
没用的
没想到竟然成功了
不愧是山中一族的秘传忍术
心转身之术
对啊
不过我的身体也变得毫无防备
嘿咻
动作快一点 我可能撑不了多久了
知道了
看我直接压扁他
肉弹战车
糟了
蝶蝶
居然还藏着这种杀手锏
可恶 我的功力还不够…
在下不会让你施展第二次
什么？快放开我
蝶蝶 快趁现在
我知道
可恶 滚开
阿芥！
看来这次应该分出胜负了
你们区区人类
应该是需要我们保护的弱小生命
为什么能够不顾危险
用这种方式战斗？
其实你很强大 实力远远超过我们
既然如此
我们只能用其他的力量来弥补差距
其他的力量…
那就是强大的心灵
因为我们拥有
能够彼此托付生命的伙伴
打从心底信任彼此的伙伴
打从心底信任彼此的伙伴…
但是在下没有心
心转身之术是占据心灵的忍术
既然这招有用 就代表你也有心
是吗？
你为什么要跑来这里？
你这个家伙 来了也帮不上什么忙
不要学我
笨蛋 你在做什么？
等等
好了
阿芥 够了 快住手
你一动伤口就会变大
井阵
这家伙果然是个笨蛋
竟然还挑这么危险的时候跑出来
又不是人类
该不会是把我们当成伙伴了吧？
总算摆脱这个麻烦
太好了
井阵 你怎么可以…
阿芥 你这个笨蛋
大笨蛋
怎么会变成这样？
我的身体不听使唤
你们两个现在都变成了
非常漂亮的人偶呢
我来陪你们好好玩玩吧
（下集预告）
别以为打败了花岗就能得意忘形
我跟他不一样 没那么好对付
可恶 我的身体动不了
你到底打算做什么？
我想要的就是人类本身
但是你们两个没有我想得漂亮
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
贯彻之心
来玩过家家吧
让你们自相残杀好不好啊？
字幕翻译：丁宁